390 θὲ mmc- com-mx·

'oecissam vim porgoton'om. Adbffiosas aud
tem inventredispofitionos praeftitissmmm
est remediavtmultosstomachi vitio mo·
{efneos modio frequenter sanauerit. Cin.
mommooemahosomnesaffestos expra.
ozstocoscomrac‘tosiuuat mistum :qoiafL
wionem habeoqmpraoasqualitatesm na.
turaiem statum reducit. Poterantoue haec
duosufficeressom caetera fiot partim apta
stomachopartim tenuia& absteo'oria‚vir.
tute tamenion g} inferiora mastiche & cio·
namomo: genos autem facultatis idem ha.
bento‚hb.3-comp.ph.paxt.

υΛΝτιτΛε.

Aftenusqoa methodo fimph'cix} me.
Hdicamentorum compositioni aptoni
dezeoumfaoereoponeato quot vtpauo's.
fimis ad compofitiooem fit opnoabunde
domimuonuocaddamus quaehorum fim-
ph'ciom quantitasodest,pondnssautmenffi.
rodolio vocrioess'eincompofito debeat,
fi §navidessicetcerosionmbus omninocx'r,
eumoo’osqueat‚qu0sv1traoto<3;compost·
&famlmsoputaeffenequoo-Nammvno·
quoquenonmodo medicamentorum ,fed
aliorumquoqzomniumremediorumgene
reqummassoiaeoquaeadvnguemnecdi-

CK)

 

