350 mmmc- ennom.

cunzauzipficommod} adafflonem appliss
camxnisxbafisipthpersefitidom& muI. ,
torum fimpiiciumrationem sustineat.

Mss'cenz'ur ergo quaetoaeafuafflbstantia
pamffintfamizzaria‚&0hiddqupmetra
hnmunsmui vim medicamenti οὸ dedu.
cantat fimphcia cephaFica medicamenti
vimadcaputsecum trabfitssardis‘caadcor,
nephntica adrenes. animm ad miculos,
medicanaentun1dedumnz,qm partisaffe.
&usmdige;.

Miscentur etiam φη bafim per meatus
naturamohstzffffione,autdc0fitaoe,aut
cbprfflssioneangustissimos,in partes,sxopus
estsscmozissimas &uehunesua velacfdmo-
niam}effentiegtenuitatese}vquselaccu
matricurmb idacetum οἱ)ϊέηκῖἀθτιὶῐηιελ
vsscemm {ibefandis miscemueuphozbmm,
extermina& penetraturisfemediismynha
2315ae substantiae muitae particcpwocfitm
κων. intr& deducitrhabetbammsamme
mssx‘mztemneun‘n poizjnssnzodfi‚c31n1 mo
nendnmestiosifimafiagcinnamomfi ὅ( suni
lia tenuiffim& trita miscentur, ,vbimenses
fiantmonenv}iteuphozbium,pyretrum8<fi-
milia,vb1pe=sumpz2medficamenta est ab ar
ticulffsttahefflfum. Contralfinehisbafim
exh1bemus,cfim ρπῑίεἱεᾶκῑᾶεὶέἒ &mox
occutxit ex pmisfituffiguxafft thabat,

barum

 

