326 »ε mxc» comem·
liora-1215fiquahiinuenerunssquaevsusiam
mffkmoptimaprobarit.

temanum.

‘ ostremsccuusazisnonfitmedicamen
tum nos habere ,compofitum in eum
affeetum efficax ‚cuius grazia composui.
mus,&add1'taeffe;{nobisffl,quae sunt a.
Ceioni optatae non mod& neceffaxia , sed
etiam vtxiiaznifi idem compositum &ficu Sc
tredsnestruezumondies tandm} aliquot,
sed menses& annos‚interdum etiam mul.
tos.1dq';nef1equente1 idem componendi
&bomon necess‘arius fi: sumendus, velue
fimph'cium in idnecefikriorum nuncrecen
tiumfaculmstuncnonfit‚cf1mmed1cmen
toeritopusweivzoempore vires acquirat
medicamentum non {oiim valentiores, sed
niam prioribuscontrariaszquodinthe
tiace& mithridate seddim& primis men
§fausstupefaciunt‚p0steacalfm‘mt.

Porri> semare possunt omnm,quae fic.
cant &humiditatem excremfftosam putre.
dinisauthorem absumant‚ve1perse‚ vt fic.
ae2ve1peraccfden2vtcalssda. Ob idomnia
seruandamedicamenmam ssmphciaqnh
compofiracorruptxoniobnoxia (qnaedam

enimpasediutissimffintegradurit, vt ae]
1

 

