’ΚΖ

inlotospluresincideredebent,eastamen =
omnes, vno in loco perstrinximus, quem*
index‘palamcssmonffiabit‚ ne res ‘eadem
ahquociesnobisrepezereturf Porrsslo-
cos ‚ip'ibs‘ sumemuse'tplantis,dni1nssibu33''
metallicis& terreis corporibus,sl quibus
non mefflcaffiemomm modmed etiam
alanentorti materia: accipi cbsueuemnt.
sednelocorummultieudolc&orimemo-
riam turbet magis,qu promoueat, &
inuentionequaefitaereieziamremoretur,
quaeadmetafla&terreacorporapertinfit, ,
locovnicocficludemusomnmquaeitem
adanimzliatota‚&ipsommquomndam ,
partqsssam fimihresqussm .organicas‚iu
vnum'coniiciemuslocum.lpsasverbphu ⁷
mum partes,quia numerosae fumaria
miuffiuegenereamphestceufamiliafin
ΡῐιιτεςΙοεοεᾶὶὲετεωωρτάωεωᾳηέὼω
natutaesequuturitprmfim4rad1ce³‚&fo·
liamolientistdeindcflorcs‚fru&m‚semi.
ηδ( aliapermulta,quae omnia sequens
diuino planiorawfecexit. Nequelzi‘cexpe->
&esomm'um fimplicifi mmmm omnem =
audiremenimDioscoridem,Galenum&3 ¹
:Boxumdevrefimpficicbmcntariadescri- ,
berefuerit. Mihivet& propositum estez
nnthmfimplicialeuiterattingerefluibus
zdffiponmdahbroquaftomedicameng ,

 

