rkrrrmrro. mur. 595
riarquodsepremdeaaziijffiocq, modode-
nariusdrachmam epret,& praetete& partem
drachmaeseptimam.rrecaudrendusesth0c
, loco cleopauazdicffsdtalimmruvremssla
bct drachmam mmffiexaffmm id velit:
nec Scribonius Largus, quiin praefatr'one
ait,aequ&denariorquatuor& ofroginmes.
seinhbra Romana,quot drachma: sunrin
libra Graecorum‚nis1 drachmam pro dena.
rio vsurpet.sicenim vncr'ae dabit ranthm
drachmasseptemfftdenariox septem ahj o·
mnssdederunt. Qanr drachmae& denari} lin-17,
differentiamermoniffetcelsmcobo.
iorum(quisexdrachmameomp1ent)voce
Graecavn· vesset‚vnciam in septem dena.
rrosdr-achmarum 0810 vicediuifit,quomm
denariorum singulos iu partes sex diuisit,

ηε οδοῐιῗείεκ,1ῑι quos drachmam Graeci
{imferanerespondeoenfflasverrpaseesvo
’ muitsextantcs omnium primus & sorus,
quorum fingulifingulis drachmarum obo
‚lissum paul& grauiores, tumqm'a ipfi ser
druiduntdenmum pondus drachma inser
‚oberosdrnisa grariusQibus‘denarijsta
*rantibus &eedem ratione quadrantibus δι
trientibus denari} aut fibra: quando vzamr
ceffrsjfflricouieffludumexfimprrcmm
viribus, affeaus'namra δι aegri & medi.
ummcomponendrformat. P

 

