zxznctrmo. ιη. xm. 621

phanparamfine. mnnaethuris‘drachmas
*quatuomh'jdrachmasquindecimr·&paufc3
spstcalcisviuae drachmas 0510 ,εἴη’ dxacb.
masquadragintargvpfitostidrachmasqua.
tuor ‚aiij drachmas osto. Aromata item
nonnunqu3m species etiam cum vulgoap.
pesshmusfflauhm & A‘&uar1'umsequuti qui
muissapassimappessant. Addequed com.
pofira cum enm decimantur secundnm ter.
minationem perprimam aut secundam de.
tlinationem Latinorum, vtper fecundam δέ
testim Graecorum,Diacalammthe. thes,
tharam. Diacydonionmij. nio. Diamo.
ronsixo. ὅ( caetera , nouantem cum medi.
corumvn{g0,djacydonioa,niomsrdiaphm
nicomdiaphoemconss:diarhodonAmbo.
donsss‚mammaeae:hvposarca‚cae‚vtex
CalenoIib.sanit.2t.tuendae,&comppharm.
part. colligereest faede. 12nperirzt1s1dem
fixciuntmcath0³5c0·cathamc0.qu0dd1aca.
tholicon. conis,erjam quisealioemd putant,
quotidiescn'bunt. Siverbillaseparatim&
fine compo fizione scnbanturmnn mutata
voctmanetingenitiuofinguhtxvelphxra.
li.quemffl1&tuncpostuht.vt diacvdoniaw,
dia moroewekset'mp memficnos Ara„
humantidoeumm ῃείωμηνωαμ pntius.
v qussm cumvussgouiasandali. Adhorum
imitationemexeraeoevooewtina 13³3

10-

 

