636 Μ numa« comos!-

&eiecit Ροπὸ Τὶιεῑὶεεε ob fimpk‘cium
probitatem, & horum virtuxis inter se pro.
portionem fit praestantissima,vtcaexefa me.
dicamenta compofim1taznen qui Philonifi
antidotumautah'ud quoddamexiguumcb
pox1it,nonadebsu1nu1b bonis medxcamen.
useget‚vtquiMithridanonautfheriacen.
auxauudmukae misturae δι cimnmomnm
xecsspiensssonficst: hx< enim omnium prae.
rstanzissimzseget:qaahumcopta Romae Cae
ssnboefacdms quamahbi gentium suppedi-
abatur. Ob id in ea nonMed1c1f011, sed
etiam myropolae psaesenim diuitespraestan
zxsssma'haec medicamenta componebanmn
qmbustamen saepe(quia inuenta dxfficffia
omittebantmon leuiter peccabant. (ἰώ.
xiani ver& Meam nu‘do destituti ad prob&
compofinonembh perfeffissim& talia con
fidebant·Qroe profeetbfacfflspozentissi
mo Regi nostro Franciscofueritnauiga.
‚tionibmsuommqmdemmlexaudriazva
netommverb,extotapropeafia:luficano-
xum autemstx Aphnca ὅ( India,opxima
quaequeeonsequimedicameta. Demusigi.

moperammfingulahiscompofitionibus
neoeffariahabeamusopumaabintegraefi.
deiamicisexregiombus‚inquibussuntprz
stantissimatquae libris noufflbnonsstisest,
Aedhormomomesoculssalisssssenbss

 

