575 M sm. autom.

enim substantia sunt tenuia, fi sunt fleca,
prompte‘tin pattes minimasdisteruntnr, vti
humida mox persesparguntur‚&xaltkcor.
pusimbuum:craffaverssconmtnb id issa
min& diu, haec longiori temporemfflnde
scopum terendafuntQapropter metalli.
ca&teneacaetera qued crassa fiat, etiam
post vstionem maxim& diu sunt terenda,
praecipuequaeocuhssunt imponenda col.
lyriovel ficco vei liquido. Qaliter fi te.
nuia&rara‚& imbecilla acsuperficffarm fa.
cukatepraedxta , parum dmsunt coquenda:
contraria dmtsstss.

Rara q11oquemediocriter&fiiabiliapa
tamamterendasunt‚vtrhabxbgrumscam
monium Antiocheam ( qnod laudatifsi.
mum Meshes existimat) Acmratiizs densa
&lentamediomzer‚vta10÷;

Raramediocmeraddidi‚que>d quaesunt—>
immodice}raramagaricus,colocynthis,per
se inpuluerem tenuem comminui nequefit,
sed velcnmahisfuotpuluerizssdassutprffis,
in trochiscosfingenda‚ siccamque. Tunc
enim nuno negotio tenuissmze teruntur.
quae-resfacit, ne ventricufi& intestinorum
tunicaeprae molehaereant‚humore<{;super.
8210 imbnmmoleffiamhispambnsafferane
magnam ex oppressione‚& diuturnamex
paamczadhaesu.

lenta

 

