{ab mmmm comom‘tx'»
inantidotisefficacioribus‚unae quae mmZ¹
parantur cum νηί. tantm duabns‚vtfing
iwndiompraeterqussmmquibusdam.Ar<›'
mataitem hyeme augenda ,εἴξειε sacchaz
mmlargiusmiscendum.

Qantitasetiamquotundamfimplicium

“ vaxiattempon'smtione,quoexiiscomposs

⁸ ζ fin'ofittvtficeramm Galenifacishyeme,

minusceraeposzussat, qubdetiam oleum fri-¹
gorehv'oemo valenter co'ncrescatnonso.v
Iacera,‘habeat<}uedu÷5taem hpideam cera.
tum,aestate ver& {argiorem ceram accip-iat,
qubd sub {Eius aefm emm cera {emisossuta
mossescat. Rationeest eademvtendumi
taeten's ceratis &empRastrisss ah'is,quae ce
ramsefiaam‚afiaosuessfrigoreconcresoen
tia‚5caiore{iquei‘centia recipiant. Aestat-
etiam minus olei miscemus emp33stris δε
νυὲῡεηῑίεςςυὲω hyeme, quia'ilh'us calor
solutum id , vnguentum reddit, perliqui
dum ‚vt hyemis frigore concretum etiam
mamm,ciafiusvnguemumefficfft. Obil
Alexander Ττεῖ. emphstro phaeniceo pal
mularum vnadecemssdditoiei vncx'asaesta
wantssmo'Sto, hyemevndecim. Anicen
nas quinto canone vnguento apostolom ι.
miscet olei fibras aestate duas‚hyemeues

 

